Kamu benar-benar mahu melepaskan saya?
Baguslah, rehatlah dengan baik dan jangan terlalu memikirkan
Nanti hujung minggu jika ada masa, saya akan bawa kamu keluar makan
Luangkan masa untuk diri sendiri
Tidak kira dari keluarga Ning
Atau keluarga Fu
Kedua-duanya memerlukan seorang pewaris
Kamu mesti
Melahirkan anak yang sihat dan kuat
Kenapa harta saya hanya 5%
Dan hanya tanah taman yang tidak berguna
Pendapatan tahunan pun tidak cukup untuk kos kosmetik saya
Apa ini
Nona, jangan marah
Lagipun, kamu bukan anak perempuan sebenar keluarga Ning
Kata datuk
Kalau bukan kerana kamu yang memecahbelahkan
Hampir membunuh anak perempuan yang sebenar
Harta yang diberikan adalah kerana hubungan lalu
Kamu barang murah yang memandang rendah
Saya tahu dia belum mati
Saya mahu jumpa dia
Maaf, datuk tidak mahu jumpa kamu
Kamu bukan lagi anak perempuan sebenar keluarga Ning
Kamu juga tidak boleh tinggal di rumah ini
Sebaiknya kamu pindah segera
Kalau tidak, saya akan suruh orang usir kamu
Saya yang menemani papa selama 16 tahun
Kenapa orang yang penuh muslihat itu
Boleh merampas segala-galanya
Saya akan mencari kamu untuk menyelesaikan perkara ini
Saya tidak akan senang
Kamu juga jangan berharap untuk senang